# 云原生微服务指南:来自新堆栈的免费电子书

> 原文：<https://thenewstack.io/guide-to-cloud-native-microservices-free-ebook-from-the-new-stack/>

Dynatrace、KubeCon + CloudNativeCon 和 Twistlock 赞助了新堆栈的云原生微服务指南。

新堆栈今天发布了其“[云原生微服务指南](https://thenewstack.io/ebooks/microservices/cloud-native-microservices-2018/)”，这是关于云原生技术和实践的新系列中的第一本电子书。本指南高度概括了组织在为云原生应用构建、部署和管理微服务时应考虑的事项。

构建微服务提供了规模和自动化的工作流，这些工作流通过小团队来实现，每个小团队负责特定的服务。这是一个动态的空间，但具有讽刺意味的是，对大多数人来说，它仍然相对不为人知。这个社区发展很快，但仍然有一种开放的感觉和一种仍在发展的文化的兴奋感。

我们的新电子书长达 125 页，由 New Stack 记者撰写，包括该领域 50 多位领导者和专家的研究和评论。本书 11 章中讨论的主题包括:

*   微服务过渡的考虑因素。
*   迁移、安全和部署策略。
*   微服务开发实践。
*   监控、定价和灾难恢复。
*   两个成功的微服务部署案例研究。

## 微服务的利与弊

为了最有效，微服务必须由具有明确业务目标的组织来构建。他们将拥有由经验丰富、理解组织目标的全栈开发人员领导的团队。借助微服务取得成功的组织将获得一种优化其计算、存储和网络资源的方法和工作流。这允许开发人员团队在整个组织中朝着一个共同的目标独立工作。通过在单个团队之间扩展开发，产量增加了。

微服务之路将是许多组织决定不走的一条路。这些组织最终决定尽可能地优化作为整个企业核心的整体技术堆栈。对面向开发人员的方法的投资可能是另一个分析中要重新考虑的问题，特别是当技术更加强调开发人员的体验时。

新堆栈的目标是提供全面的指南和资源，解释和分析组织如何构建、部署和管理横向扩展架构。这是一种人性化的方法，旨在帮助理解 DevOps 文化的动态、管理这些文化的工程师以及他们使用的技术。我们希望你能发现这本电子书是有用的，也是一种思考组织、团队、工作流程和技术交叉带来的复杂性的方式。

<svg xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" viewBox="0 0 68 31" version="1.1"><title>Group</title> <desc>Created with Sketch.</desc></svg>